珍妮弗你好，你明天要去篝火，对我的男孩肖恩说
在这里，我等不及今晚去篝火晚会，所以我可以和
詹妮弗·詹妮弗·尼克和肖恩是
状态
哦，没有女孩的两周撞到了足球训练营，这些女孩不会感到难过
但是今年夏天你们感谢您为他加油助威
那里有300个想要和我们一样渴望的女孩
300个想要和我们一样渴望的女孩
足球吧，让我们加油吧，这是一个多么奇妙的主意
尼克和肖恩，他们会大胆走下去，你可能会让其他人都上当了，但事实并非如此
我以前从未有过的球员
我认为我们的公共汽车坠毁了，我们在天堂
现在，如果你拼写你现在在大学怎么办
激发了大学的欢迎来到她的阵营为她加油
以后你在做什么，不是该死的那些从来没有想到过的人
爱上你要去哪儿的兄弟，我现在
我不会在反向车轮上工作，我的旋转遇到麻烦
就像啊，你喜欢她，我知道你会毁了一切
现在我们要带他们的游戏人，这是我的男朋友
大家好，我真的是rick博士[音乐]
达到一个新的高度，他在伊利诺伊州就疯了，那你为什么打电话
你自己医生为什么推迟不可避免
你们这些黑豹回来了
今年我们是另一支球队，格温妮丝（Gwyneth）在主席领域见到您，它真大
每年最后一次进来的大块黑豹
黑豹有什么，你没有激光脱毛踢屁股的欢呼声
自信让我们做到这一点，我不想削减金发女郎，我只是在说什么
[音乐]我还没感觉到这种感觉
告诉她我真的很喜欢哈雷·戴维森哈利·戴维森
这样你对我来说就像个鸡巴
激怒了，看到你们靠近的地方，你们两个认为您在做什么
练习al dente继续进行，嘿，老虎，是的，我喜欢
给它
[音乐]